Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
¿Qué pasa? ¿Le duele?
Por casualidad, ¿es debido a la espada?
Señor...
Puedo agarrar la espada.
Espere un momento.
Espere un momento, la sacaré.
Se está moviendo.
El oráculo era cierto.
El futuro que imaginé era cierto.
Gracias a esta chica, podré ponerle fin a esta existencia inmortal
y volver a la nada.
Una vida humana dura como mucho cien años. Que desee regresar y mirar atrás una vez más,
¿eso es únicamente la vida de un inmortal? ¿O es tu cara?
Ah.
Creo que es tu cara.
- Episodio 8 -
Señor, ¿está bien?
Creo que yo debería ser el que te pregunte eso.
¿Es así?
Oh, qué dura experiencia.
Lo siento. Estuviste muy sorprendida, ¿verdad?
Usted no sabía que dolería de esta forma,
ya que nadie la había atrapado antes.
Por cierto, usted realmente puede volar.
No le pedí que me lo demostrara de esta forma.
Eso es pan comido.
(en coreano, la palabra pastel es un homónimo de "espada")
Tenemos que fortalecer nuestros corazones.
Ahora me doy cuenta de que no es algo que debamos tomar a la ligera.
Pero, a decir verdad, estuve mucho más sorprendida de que pude mover la espada.
¿No se siente muy aliviado?
Con eso, ha sido comprobado que realmente soy la novia del Goblin, ¿verdad?
Estoy muy contenta.
Usted, ¿no lo está?
Lo estoy.
Ve... realmente soy la novia.
Esto fue el destino.
El destino.
Esto es fantástico.
¿Por qué mi tío aún no regresa a casa? No me darán mi mesada hasta que no cumpla mi misión.
Veamos qué conmoción hubo hoy.
Es él.
Tío, ¿estabas en el segundo piso? Estuve esperando todo este tiempo.
Tío, apresúrate y échale un vistazo a esto.
Por casualidad, tío, ¿fuiste tú?
Entonces, ¿por qué no estás haciendo nada al respecto? Encárgate de ello.
- ¿De verdad fuiste tú?
- No tengo fuerzas para explicártelo, así que, no preguntes.
No tenemos tiempo. Apresúrate.
¿Qué diablos hiciste?
Abuelo, escuché cuidadosamente lo que tengo que decirle ahora.
Tío... no, yo no. ¡Mi tío!
Señor Kim, escuche cuidadosamente lo que le voy a decirle ahora.
A partir de este momento, reuniendo a todos los secretarios de la oficina del Grupo Cheon Oh...
No, yo no.
¡No es sobre mí!
Tío del pasillo, tenemos que ir a un lugar.
¿A dónde?
Como mi tío no sabe tratar a la gente, ha hecho añicos la sociedad.
A partir de este momento, tienen que pedirle a todas estas páginas web
que tengan los enlaces al vídeo, bórrenlos inmediatamente.
Antes de que se difunda más, tienen que bloquearlo con rapidez y precisión. Pueden utilizar grandes volúmenes de datos y sí entran en contacto
con la persona encargada, será más fácil y efectivo si les dicen que el Grupo Cheon Oh retirará todas sus publicidades.
Ahora... empecemos.
Sí.
Ahora, todos.
Bueno, primero, aquellos cuyo auto o propiedad fue averiado, por favor, párense aquí.
Aquellos que vieron algo alarmante y están mentalmente perturbados,
por favor, hagan la fila allá.
El auto quedó destrozado debido a una ráfaga de viento. Eso es todo.
El dinero fue la buena suerte caída del cielo. Eso es todo.
Tampoco me vio hoy.
Muy bien, siguiente.
Soy yo. Por cierto, ¿no está muy oscuro aquí?
No me estaba sintiendo muy bien.
¿Podría mirarme a los ojos un momento?
El auto quedó destrozado debido a una ráfaga de viento.
El dinero cayó del cielo, eso es todo. Hoy no me vio.
Bien... ¡Siguiente, siguiente!
Sí, apresúrese, venga por aquí.
Ojos, míreme a los ojos. Míreme.
Sí, siguiente persona.
¿Qué tipo de auto tiene?
Habremos terminado una vez que borremos estos archivos.
¿Puede mirarme a los ojos un momento?
A ver, ¿qué tipo de pareja pelea así y destruye 30 autos?
¿Sabes por lo que pasamos el tío del pasillo y yo?
Hicieron un buen trabajo. Gracias.
No estés agradecido. Simplemente no tengo la fuerza para luchar, eso es todo.
Pospongamos esta pelea. Ya es lo suficientemente molesto.
Independientemente de cuán molesto estés, es mucho peor para mí.
¿Cómo sabes que no es igual de malo o peor para mí?
Oye, para mí, esta cosa... un tanto así, así...
No importa. Olvídalo.
¿Regresaste casi muerto o algo por el estilo?
¿Qué pasa con ustedes de nuevo?
Alforfón, ya no tenemos que irnos más.
Soy la verdadera novia. ¡Estoy segura!
Oh, duele.
Señor, ¿qué pasa?
¿No está muerto, verdad?
Es debido a los medicamentos. Déjalo dormir.
Si duerme así, no descansará completamente.
Debería cargarlo así hasta la habitación.
Sí, hazlo. Hazlo si puedes.
¿Qué pasa? ¿Por qué tomó medicamentos?
¿Todavía le duele?
♬  Cuando te miro  ♬
♬ Sigo llorando desconsoladamente, como si de alguna manera ♬
¿Quién eres exactamente...
que me conmueves de esta manera?
♬  Esa persona que no puedo evitar  ♬
♬  Te amo, te amo, te amo  ♬
♬  Sentí nuestra conexión   ♬
♬  Y te extraño, te siento   ♬
El rábano de nuestro restaurante es bastante bueno.
♬  Mi único amor  ♬
Treinta y siete.
Treinta y ocho.
Vámonos a casa después de que pasen 50 personas.
Fui indulgente con usted.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
No tiene fiebre...
Este adulto se desmaya y se duerme en cualquier lugar.
Es porque duele.
¿Está despierto?
Huele a parche para aliviar el dolor.
Me dolía aquí y allá. ¿A usted también le duele mucho?
Hace un rato dijo que estaba bien.
Fue una mentira.
Siempre está mintiendo.
Mejórese pronto.
Ni siquiera sabes en dónde me duele.
¿Dónde le duele?
El primer amor duele mucho.
Ella debió haber sido muy bonita.
También vi que escribió cosas al respecto.
Mucho. Todos los días...
Ella es hermosa.
No se está sintiendo bien en absoluto.
Está gravemente enfermo.
Duerma mucho. Para que se mejore pronto.
No hagas eso.
¿Por qué? ¿Por qué debería ser amable con alguien que sólo piensa en su primer amor?
¿Eso es algo para decirle a su novia?
Si te fijas bien, puedes ver las partes bonitas.
Así que, no te vayas.
¿Le dije o no que no dijera palabras que comiencen con "ch"?